le dinh tho frontend developer so ien thoai 0362529595 email ledinhtho98bn@gmail.com sinh ngay 08 03 1998 dia chi phuc la   ha dong   ha noi muc tieu nghe nghiep la mot nguoi lam viec theo nhom voi suy nghi tich cuc va coi mo  ieu ma toi tin rang rat quan trong oi voi bat ky su nghiep ky su nao. toi cung co tu duy phat trien manh me va trong nam qua  ban than a khong ngung trau doi ky nang giao tiep  viet code va giai quyet van e cua minh thong qua cong viec va hoc tap.   ngan han  co gang lam quen voi moi truong lam viec hien tai mot cach nhanh nhat. dap ung cac tieu chi cua cong ty ua ra e tro thanh mot nhan vien chinh thuc.   dai han  mong muon uoc lam viec trong mot moi truong canh tranh va nhieu thu thach. khong ngung nang cao ky nang cua ban than e tien toi mot vi tri cao hon qua o gop phan xay dung cho su phat trien lon manh cua cong ty. kinh nghiem lam viec 11 2021  hien tai cong ty co phan dau tu va giai phap vietis developer frontend tao giao dien theo thiet ke cho truoc cua khach hang  maintain sua lai cac giao dien theo y khac hang nhat mong muon. cung team nghien cuu va phat trien trang web cong ty voi mot so chuc nang nhu  tao ra cac block ui theo design giup quan ly co the tuy bien tren trang admin. dung thu vien hubspot lap lich hop seo voi khach hang. tao gui mail trang lien he. cung team nghien cuu va phat trien du an play to earn mobile platform voi mot so chuc nang nhu  phat trien chuc nang lucky wheel theo ngay va tuan. phat trien ba dashboard cho du an nhu  quan ly tai khoan nguoi choi  su kien. 09 2020  11 2021 cong ty co phan fafu developer frontend cung team phat trien giao dien va trai nghiem nguoi dung du an he thong van phong ien tu voi cac chu nang nhu  quan ly van ban en  van ban i cua cac cong ty con. tin tuc hang ngay. danh sach lap lich trinh hop cua cong ty. quan ly danh sach cong viec. cung team phat trien giao dien du an quan ly vat tu truong dai hoc dien luc voi mot so chuc nang nhu  ghi lai lich su su dung  bao hanh vat tu. trang 1 3  fullstack.edu.vn 03 2020  07 2020 cong ty tnhh phan mem bac ha  bhsoft  intern frontend ho tro team  tao ra chuc nang 3d theo yeu cau khach hang  uoc tim hieu  lam viec voi cong nghe cesiumjs va threejs tao ra cac chu nang nhu  do o dai  dien tich  the tich entities du an cong ty co phan dau tu va giai phap vietis  08 2022   hien tai  khach hang cong ty co phan dau tu va giai phap vietis mieu ta xay dung website cong ty thi truong anh so thanh vien 5 menber  1 pm   1 ba   2 devs   1 tester  vi tri cong viec developer frontend tinh nang tat ca noi dung hien thi tren website eu co the chinh sua trong admin. cong nghe su dung wordpress  reactjs  html  css  jquery  php cong ty co phan dau tu va giai phap vietis  08 2022   present  khach hang nhat ban mieu ta du an lien quan en cong ty bao hiem so thanh vien 5 menber  1 pm   1 ba   2 devs   1 tester  vi tri cong viec developer frontend tinh nang   maintain  xay dung giao dien va tinh toan gia thanh cac goi bao hiem  nhan tho  ung thu  khuyet tat  ...  phu hop voi yeu cau khach hang. cong nghe su dung html css  javascript  jquery  php cong ty co phan dau tu va giai phap vietis  11 2021   07 2022  khach hang thi truong viet nam va nuoc ngoai mieu ta phat trien giao dien website  sdk product cua cong ty. nghien cuu phat trien chuc nang ba dashboard ve product cua cong ty. so thanh vien 9 menber  1 pm   1 ba   4 devs   3 testers  vi tri cong viec developer frontend tinh nang quan ly user  event cua he thong theo cac chart tuong ung. quan ly list user  game  history transaction  hop qua  list robot. chuc nang mining config. cong nghe su dung frontend  reactjs  redux  vuexy backend  java trang 2 3  fullstack.edu.vn cong ty co phan fafu  09 2020   11 2021  khach hang truong ai hoc dien luc mieu ta ung dung noi bo cua dai hoc dien luc e quan ly tat ca tai san  ban ghe  may tinh  ...  so thanh vien 5 menber  1 pm   1 ba   2 devs   1 tester  vi tri developer frontend tinh nang thong tin  nguoi su dung tai san. tao ma qr  quet ma qr truc tiep tren web   mobile cho cac tai san. ghi lai lich su su dung  bao hanh  sua chua  cua tat ca tai san. cong nghe frontend  reactjs  ant design  styled component  mobx 5 backend  java cong ty co phan fafu  09 2020   11 2021  khach hang tong cong ty hang hai viet nam   vimc mieu ta ung dung noi bo cua tong cong ty hang hai viet nam   vimc so thanh vien 7 menber  1 pm   1 ba   4 devs   1 tester  vi tri cong viec developer frontend tinh nang quan ly can bo cua tong cong ty hang hai viet nam va cac cong ty con. quan ly ho so  tai lieu  hop ong  chu ky so. quan ly cong viec   quy trinh lam viec  lap lich trinh cua cong ty. cong nghe su dung frontend  reactjs  ant design  styled component  mobx 5 backend  java ky nang main html  css  javascript  reactjs  mobx tailwind  styled component ant design restful api other momentjs wowjs git storybook  atomic design php  docker  ubuntu  redux  nextjs basic hoc van 10 2016  09 2021 hoc vien ky thuat mat ma chuyen nganh   an toan thong tin 08 2020  09 2020 khoa dao tao bootcamp tai oncode html5  scss  javascript basic mot so landing pages tieu bieu  https   letho ecolife v1.netlify.app  https   thold mogo.vercel.app  https   mitech two.vercel.app  trang 3 3  fullstack.edu.vn