dan son thanh  phone  0962010214  email  danst.hcm@gmail.com dan son thanh full stack developer software engineer with 3  years of strong experience in front end development  back end development areas with a willingness to learn new technology. knowledgeable in user interface and debugging processes. bringing forth expertise in design  implementation function  and maintenance of web systems. have been working with the scrum process. have experience working in the product company. phone  0962010214 email  danst.hcm@gmail.com linkedin  imdanst dob  25 10 1995 key skills front end  vuejs  vuex  bootstrap  webpack  lodash  babel  jquery  es6 es2015  javascript  html  css  scss  json   blade smarty back end  python  django  django rest framework  php  mvc  laravel  lumen  cscart cms  nodejs  restful  json  ajax databases  mysql  postgresql  mongodb devops  git cli  github  gitlab  vagrant  linux cli  bash script sdlc  scrum  jira  domain driven design  clean code  oop  solid principles work experiences fullstack developer aug 2020  present dynastras vietnam ho chi minh  viet nam  responsibilities   maintenance of web systems and coding fix bugs.  developing internal api based on django rest framework.  developing new features based on the django framework.  coding frontend web using vue.js.  developing  design and implementation of the new api endpoints as a part of a single page application.  resolve technical problems relating to the business customers resulting in system performance.  technologies used    python  postgresql  javascript  scss.  framework   library used    django  django rest framework  vue.js  jquery.  editor   tools used   dan son thanh  phone  0962010214  email  danst.hcm@gmail.com dan son thanh  phone  0962010214  email  danst.hcm@gmail.com  pycharm  visual studio code  vscode   postman  dbeaver. php web developer oct 2019  aug 2020 hybrid technologies co.  ltd.  evolable asia co.  ltd  ho chi minh  viet nam  responsibilities   maintenance web system and coding fix bugs.  developing internal api use for front end  api base on laravel .  coding change style ui web  technologies used    php  mysql  javascript.  framework   library used    laravel  based on domain driven design pattern   jquery  sass.  editor   tools used    phpstorm  visual studio code  vscode   postman  heidisql.  php web developer jan 2018  oct 2019 nguyen kim trading joint stock company ho chi minh  viet nam  responsibilities   maintenance web system and fixbug.  developing module cms nguyen kim.  implement online payment gateway vnpay.  implement delivery api of giao hang nhanh partner.  development api use for web front end  restful api base on laravel lumen  api base on nodejs .  technologies used    php  mysql  javascript.  framework   library used    cscart cms  laravel lumen  jquery  webpack  sass.  editor   tools used    phpstorm  visual studio code  vscode   postman  heidisql. education  can tho university  can tho  2013  2017. engineering diploma in information technology. additional information  english language  good communication.  personal hobbies  running  cycling  horror movies. dan son thanh  phone  0962010214  email  danst.hcm@gmail.com