tai nguyen w e b d e v e lo p e r details siltakylankuja 3j 096 helsinki  00740 finland 0417447060 nguyenvantaizzz@gmail.com skills html css javascript react js vue js nodejs mongodb firebase php   lavarel links github porfolio profile experienced web developer adept in all stages of advanced web development. knowledgeable in user interface  testing  and debugging processes. bringing forth expertise in coding  installation  testing and maintenance of web systems. equipped with a diverse and promising skill set. proficient in an assortment of technologies  including .javascript  reactjs  vuejs nodejs and mongodb. able to effectively self manage during independent projects  as well as collaborate in a team setting. employment history web developer  corporation transportation and trading services abtt  danang j a n u a ry 2 0 1 4  s e p t e m b e r 2 0 1 6  planned  developed  tested  deployed  and maintained web applications.  provided effective troubleshooting and remediation for web applications.  worked well independently and within a team setting.  effectively translated client requirements into application designs and systems requirements. web developer  cchl   service trading and installation joint stock company  danang s e p t e m b e r 2 0 1 6  f e b r u a ry 2 0 1 7  worked as a productive and positive team member to design  code  test  report  and debug operations.  design and convert psd to frontend code for website  successfully identified  diagnosed  and fixed website problems  including broken links  typographical errors  and formatting issues.  evaluated and became knowledgeable in new standards  technologies  and trends in website development. education lahti university  finland   lahti a u g u s t 2 0 1 8  j u ly 2 0 2 0 projects ecommerce website  mern stack  technology  react js  redux    express js  mongodb heroku  https   shoppingapp2021.herokuapp.com  github  https   github.com taideptrai ecommerce website netflix clone   react js technology  reactjs heroku  https   netflix app 2021.herokuapp.com  github  https   github.com taideptrai netflix app youtube clone   reactjs technology  reactjs    youtube api  heroku  https   youtube react 2021.herokuapp.com  github  https   github.com taideptrai youtube react class component      booking hotel webapp   react js technology  react js heroku  https   bookinghotel2021.herokuapp.com  github  https   github.com taideptrai hotel booking react food app delivery build with vuejs  vuex   router  and firebase link  https   taideptrai.github.io foodappdelivery  music app build by vue js   link  https   taideptrai.github.io music app vuejs    awards the first prize of young infomatics contest   city level f e b r u a ry 2 0 0 9 the second prize of creative software contest   state level f e b r u a ry 2 0 1 1  j u ly 2 0 1 1